Repository: cfgnunes/nautilus-scripts
Catalog: .po/*.po
Languages: ja

source: Done!
ja: 完了！

source: files
ja: ファイル

source: Would you like to continue?
ja: 続行しますか？

source: directories
ja: ディレクトリ

source: items
ja: アイテム

source: The command failed.
ja: コマンドが失敗しました。

source: The output file does not exist.
ja: 出力ファイルが存在しません。

source: Finished with errors! See the log:
ja: エラーで終了しました！ログを参照：

source: Your system does not support clipboard operations.
ja: お使いのシステムはクリップボード操作に対応していません。

source: Could not find a package for:
ja: 以下の操作のためのパッケージが見つかりませんでした：

source: The following packages are missing:
ja: 以下のパッケージが不足しています：

source: Would you like to install them?
ja: インストールしますか？

source: Installing the packages. Please, wait...
ja: パッケージをインストール中です。お待ちください...

source: The package was installed, but a system reboot is required.
ja: パッケージはインストールされましたが、システムの再起動が必要です。

source: Could not install the package:
ja: パッケージをインストールできませんでした：

source: This action will delete the selected items.
ja: この操作は選択したアイテムを削除します。

source: Total selected:
ja: 選択合計：

source: Total:
ja: 合計：

source: Some items could not be deleted.
ja: 一部のアイテムを削除できませんでした。

source: All items were successfully deleted!
ja: すべてのアイテムが正常に削除されました！

source: Could not access the directory:
ja: ディレクトリにアクセスできませんでした：

source: The destination file already exists.
ja: 宛先ファイルは既に存在します。

source: Unable to move.
ja: 移動できません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: (Empty)
ja: (空)

source: Select the ones to open:
ja: 開くものを選択：

source: Select the ones to reveal in the file manager:
ja: ファイルマネージャーで表示するものを選択：

source: Select the ones to open in the web browser:
ja: Webブラウザーで開くものを選択：

source: Select the ones to delete:
ja: 削除するものを選択：

source: Password
ja: パスワード

source: Type your password:
ja: パスワードを入力：

source: The password can not be empty!
ja: パスワードを空にすることはできません！

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Finished! The output files are in:
ja: 完了！出力ファイルはこちら：

source: Finished, but there is nothing to do.
ja: 完了しましたが、実行すべき処理はありませんでした。

source: Finished!
ja: 完了！

source: Running the task. Please, wait...
ja: タスクを実行中です。お待ちください...

source: No default application is set for the type:
ja: このタイプのデフォルトアプリケーションが設定されていません：

source: Could not find the executable to open MIME type:
ja: MIMEタイプを開く実行ファイルが見つかりませんでした：

source: Batch mode detected.
ja: バッチモードを検出しました。

source: Each file inside this directory will be processed individually.
ja: このディレクトリ内の各ファイルは個別に処理されます。

source: files or directories
ja: ファイルまたはディレクトリ

source: You must select files with extension:
ja: 以下の拡張子のファイルを選択する必要があります：

source: Invalid input file!
ja: 無効な入力ファイルです！

source: You must select
ja: 選択する必要があります：

source: You must select at least
ja: 少なくとも選択する必要があります：

source: You must select up to
ja: 最大で選択できる数：

source: Could not find the output directory!
ja: 出力ディレクトリが見つかりません！

source: Accessed recently
ja: 最近アクセス

source: File
ja: ファイル

source: Count
ja: 数

source: Issues
ja: 問題

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: There are no valid paths in the clipboard!
ja: クリップボードに有効なパスがありません！

source: links
ja: リンク

source: Link
ja: リンク

source: Unsupported clipboard type.
ja: サポートされていないクリップボードタイプです。

source: This action will rename the selected files and directories recursively.
ja: この操作は、選択したファイルとディレクトリを再帰的に名前変更します。

source: PDF files
ja: PDFファイル

source: Select a PDF to use as the watermark
ja: 透かしとして使用するPDFを選択

source: Signature
ja: 署名

source: Malware
ja: マルウェア

source: Mode
ja: モード

source: Bit rate
ja: ビットレート

source: Sampling rate
ja: サンプリングレート

source: Channels
ja: チャンネル

source: Duration
ja: 再生時間

source: Album
ja: アルバム

source: Artist
ja: アーティスト

source: Title
ja: タイトル

source: Quality
ja: 品質

source: Image files
ja: 画像ファイル

source: Select an image to use as the watermark
ja: 透かしとして使用する画像を選択

source: Key files
ja: 鍵ファイル

source: Select a key file to import
ja: インポートする鍵ファイルを選択

source: No secret keys were found.
ja: 秘密鍵が見つかりませんでした。

source: Would you like to import a key now?
ja: 今すぐ鍵をインポートしますか？

source: Failed to import the key!
ja: 鍵のインポートに失敗しました！

source: Select a user (sign):
ja: ユーザーを選択（署名）：

source: User
ja: ユーザー

source: Name
ja: 名前

source: E-mail
ja: メール

source: Created
ja: 作成日

source: Expires
ja: 有効期限

source: You must select a user!
ja: ユーザーを選択する必要があります！

source: No public keys were found.
ja: 公開鍵が見つかりませんでした。

source: Select one or more users (encrypt):
ja: 1つ以上のユーザーを選択（暗号化）：

source: You must select at least one user!
ja: 少なくとも1人のユーザーを選択する必要があります！

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Size
ja: サイズ

source: Group
ja: グループ

source: Item
ja: アイテム

source: Octal
ja: 8進数

source: Type
ja: タイプ

source: You must select only two images to compare!
ja: 比較するには画像を2つだけ選択する必要があります！

source: You must select only two PDFs to compare!
ja: 比較するにはPDFを2つだけ選択する必要があります！

source: You must select only two binary files to compare!
ja: 比較するにはバイナリファイルを2つだけ選択する必要があります！

source: No items were selected!
ja: アイテムが選択されていません！

source: No directories were selected!
ja: ディレクトリが選択されていません！

source: The selected items are identical.
ja: 選択したアイテムは同一です。

source: The selected images has same pixel values.
ja: 選択した画像のピクセル値は同じです。

source: This action will move all files from subdirectories to the root of the selected directory.
ja: この操作は、サブディレクトリ内のすべてのファイルを選択したディレクトリのルートに移動します。

source: This action will reset the permissions recursively.
ja: この操作は、権限を再帰的にリセットします。

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時刻

source: Select the output filename:
ja: 出力ファイル名を選択：

source: Filename
ja: ファイル名

source: Status
ja: ステータス

source: There are no valid URLs in the clipboard or in the selected files!
ja: クリップボードまたは選択したファイルに有効なURLがありません！

source: IPs
ja: IPアドレス

source: Ports
ja: ポート

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Example
ja: 例

source: Enter IP addresses or IP ranges.
ja: IPアドレスまたはアドレスの範囲を入力してください。

source: There are no valid IPs in the input!
ja: 入力に有効なIPアドレスがありません！

source: Enter the URLs.
ja: URLを入力してください。

source: There are no valid URLs in the input!
ja: 入力に有効なURLがありません！

source: No remote URL found.
ja: リモートURLが見つかりません。

source: URLs
ja: URL

source: HTTP code
ja: HTTPコード

source: (No differences)
ja: (差分なし)

source: (No line break)
ja: (改行なし)

source: (No response)
ja: (応答なし)

source: Checksum mismatch.
ja: チェックサムが一致しません。

source: File does not exist.
ja: ファイルが存在しません。

source: High
ja: 高

source: Low
ja: 低

source: Medium
ja: 中

source: Online
ja: オンライン

source: Offline
ja: オフライン

source: Valid signature
ja: 有効な署名

source: Invalid signature
ja: 無効な署名

source: Missing key
ja: 鍵がありません

source: Missing data file
ja: データファイルがありません

source: Revoked key
ja: 失効した鍵

source: Expired key
ja: 期限切れの鍵

source: Expired signature
ja: 期限切れの署名

source: Unknown algorithm
ja: 不明なアルゴリズム

source: Key ID
ja: 鍵ID

source: Enter the password for the archive:
ja: アーカイブのパスワードを入力：

source: Select the output directory
ja: 出力ディレクトリを選択

source: Select input directories
ja: 入力ディレクトリを選択

source: Select input files
ja: 入力ファイルを選択

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Audio and Video
ja: 音声と動画

source: Checksum
ja: チェックサム

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Directories and Files
ja: ディレクトリとファイル

source: Document
ja: ドキュメント

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Image
ja: 画像

source: Links
ja: リンク

source: Network and Internet
ja: ネットワークとインターネット

source: Open with
ja: アプリケーションで開く

source: Plain text
ja: プレーンテキスト

source: Rename files
ja: ファイル名変更

source: Security and Recovery
ja: セキュリティと復元

source: Audio and Video: Tools
ja: 音声と動画：ツール

source: Audio: Channels
ja: 音声：チャンネル

source: Audio: Convert
ja: 音声：変換

source: Audio: Effects
ja: 音声：エフェクト

source: Audio: MP3 files
ja: 音声：MP3ファイル

source: Audio: Quality
ja: 音声：品質

source: Document: Convert
ja: ドキュメント：変換

source: Image: Color
ja: 画像：色

source: Image: Combine, Split
ja: 画像：結合・分割

source: Image: Convert
ja: 画像：変換

source: Image: Crop, Resize
ja: 画像：切り抜き・サイズ変更

source: Image: Flip, Rotate
ja: 画像：反転・回転

source: Image: Icons
ja: 画像：アイコン

source: Image: Metadata, Exif
ja: 画像：メタデータ、Exif

source: Image: Optimize, Reduce
ja: 画像：最適化・縮小

source: Image: Similarity
ja: 画像：類似性

source: Image: SVG files
ja: 画像：SVGファイル

source: Image: Text recognition (OCR)
ja: 画像：テキスト認識 (OCR)

source: Image: Transparency
ja: 画像：透明度

source: Image: Watermark
ja: 画像：透かし

source: PDF: Annotations
ja: PDF：注釈

source: PDF: Combine, Split
ja: PDF：結合・分割

source: PDF: Security
ja: PDF：セキュリティ

source: PDF: Multiple-page layout
ja: PDF：複数ページレイアウト

source: PDF: Optimize, Reduce
ja: PDF：最適化・縮小

source: PDF: Page size
ja: PDF：ページサイズ

source: PDF: Rotate
ja: PDF：回転

source: PDF: Signatures
ja: PDF：署名

source: PDF: Text recognition (OCR)
ja: PDF：テキスト認識 (OCR)

source: PDF: Tools
ja: PDF：ツール

source: PDF: Watermark
ja: PDF：透かし

source: Video: Aspect ratio
ja: 動画：アスペクト比

source: Video: Audio track
ja: 動画：音声トラック

source: Video: Convert
ja: 動画：変換

source: Video: Export frames
ja: 動画：フレーム抽出

source: Video: Flip, Rotate
ja: 動画：反転・回転

source: Video: Frame rate
ja: 動画：フレームレート

source: Video: Resize
ja: 動画：サイズ変更

source: Video: Speed
ja: 動画：速度

source: Audio: Check quality
ja: 音声：品質チェック

source: Audio: Convert to FLAC
ja: 音声：FLACに変換

source: Audio: Convert to MP3 (48 kbps)
ja: 音声：MP3に変換 (48 kbps)

source: Audio: Convert to MP3 (192 kbps)
ja: 音声：MP3に変換 (192 kbps)

source: Audio: Convert to MP3 (320 kbps)
ja: 音声：MP3に変換 (320 kbps)

source: Audio: Convert to OGG (48 kbps)
ja: 音声：OGGに変換 (48 kbps)

source: Audio: Convert to OGG (192 kbps)
ja: 音声：OGGに変換 (192 kbps)

source: Audio: Convert to OGG (320 kbps)
ja: 音声：OGGに変換 (320 kbps)

source: Audio: Convert to OPUS (48 kbps)
ja: 音声：OPUSに変換 (48 kbps)

source: Audio: Convert to OPUS (192 kbps)
ja: 音声：OPUSに変換 (192 kbps)

source: Audio: Convert to OPUS (320 kbps)
ja: 音声：OPUSに変換 (320 kbps)

source: Audio: Convert to WAV
ja: 音声：WAVに変換

source: Audio: Fade-in
ja: 音声：フェードイン

source: Audio: Fade-out
ja: 音声：フェードアウト

source: Audio: Mix channels to mono
ja: 音声：チャンネルをモノラルにミックス

source: Audio: Mix two files
ja: 音声：2つのファイルをミックス

source: Audio: Volume normalize
ja: 音声：音量の正規化

source: Audio: Produce a spectrogram
ja: 音声：スペクトル画像を生成

source: Audio: Remove silence (sections)
ja: 音声：無音部分を削除（セクション）

source: Audio: Silence noise
ja: 音声：ノイズ除去

source: Audio: Remove silence (extremities)
ja: 音声：無音部分を削除（両端）

source: Create backup (via Rsync)
ja: バックアップを作成 (Rsyncを使用)

source: Code editor
ja: コードエディター

source: Compare items
ja: 選択した項目を比較

source: Compare items (via Diff)
ja: 選択した項目を比較 (Diffを使用)

source: Compress to '7z'
ja: '7z'に圧縮

source: Compress to '7z' with password
ja: パスワード付きの'7z'に圧縮

source: Compress to 'tar.gz'
ja: 'tar.gz'へ圧縮

source: Compress to 'tar.xz'
ja: 'tar.xz'に圧縮

source: Compress to 'tar.zst'
ja: 'tar.zst'に圧縮

source: Compress to 'zip'
ja: 'zip'に圧縮

source: Compress to 'zip' with password
ja: パスワード付きの'zip'に圧縮

source: Compute all checksums
ja: すべてのチェックサムを計算

source: Compute MD5
ja: MD5を計算

source: Compute SHA1
ja: SHA1を計算

source: Compute SHA256
ja: SHA256を計算

source: Compute SHA512
ja: SHA512を計算

source: Copy file contents
ja: ファイルの内容をコピー

source: Copy file names
ja: ファイル名をコピー

source: Copy file names (recursive)
ja: ファイル名をコピー（再帰的）

source: Copy file paths
ja: ファイルパスをコピー

source: Copy file paths (recursive)
ja: ファイルパスをコピー（再帰的）

source: Create hard link here
ja: ここにハードリンクを作成

source: Create hard link to...
ja: ハードリンクを作成...

source: Create symbolic link here
ja: ここにシンボリックリンクを作成

source: Create symbolic link to...
ja: シンボリックリンクを作成...

source: Disk usage analyzer
ja: ディスク使用量アナライザー

source: Document: Convert to DOCX
ja: ドキュメント：DOCXに変換

source: Document: Convert to EPUB
ja: ドキュメント：EPUBに変換

source: Document: Convert to Markdown
ja: ドキュメント：Markdownに変換

source: Document: Convert to ODP
ja: ドキュメント：ODPに変換

source: Document: Convert to ODS
ja: ドキュメント：ODSに変換

source: Document: Convert to ODT
ja: ドキュメント：ODTに変換

source: Document: Convert to PDF
ja: ドキュメント：PDFに変換

source: Document: Convert to PPTX
ja: ドキュメント：PPTXに変換

source: Document: Convert to TXT
ja: ドキュメント：TXTに変換

source: Document: Convert to XLSX
ja: ドキュメント：XLSXに変換

source: Extract here
ja: ここに展開

source: File carving (via Foremost)
ja: ファイル復元 (Foremostを使用)

source: File carving (via PhotoRec)
ja: ファイル復元 (PhotoRecを使用)

source: Find broken links
ja: 壊れたリンクを検索

source: Find duplicate files
ja: 重複ファイルを検索

source: Find empty directories
ja: 空のディレクトリを検索

source: List hidden files
ja: 隠しファイルを一覧表示

source: Find junk files
ja: ジャンクファイルを検索

source: Find empty files
ja: 空のファイルを検索

source: Flatten directory structure
ja: ディレクトリ構造をフラット化

source: Generate MD5 file
ja: MD5ファイルを生成

source: Generate SHA1 file
ja: SHA1ファイルを生成

source: Generate SHA256 file
ja: SHA256ファイルを生成

source: Generate SHA512 file
ja: SHA512ファイルを生成

source: Git: Clone URLs
ja: Git：URLをクローン

source: Git: Open repository website
ja: Git：リポジトリWebサイトを開く

source: Git: Reset and pull
ja: Git：リセットしてプル

source: Decrypt
ja: 復号化

source: Encrypt with password
ja: パスワードで暗号化

source: Encrypt with password (ASCII)
ja: パスワードで暗号化 (ASCII)

source: Encrypt with keys
ja: 鍵で暗号化

source: Encrypt with keys (ASCII)
ja: 鍵で暗号化 (ASCII)

source: Import keys
ja: 鍵をインポート

source: Sign
ja: 署名

source: Sign (ASCII)
ja: 署名 (ASCII)

source: Sign (detached signature)
ja: 署名 (分離署名)

source: Sign & Encrypt with keys
ja: 署名して鍵で暗号化

source: Sign & Encrypt with keys (ASCII)
ja: 署名して鍵で暗号化 (ASCII)

source: Verify signature
ja: 署名を検証

source: Image: Add watermark (center)
ja: 画像：透かしを追加（中央）

source: Image: Add watermark (north)
ja: 画像：透かしを追加（中央上）

source: Image: Add watermark (northeast)
ja: 画像：透かしを追加（右上）

source: Image: Add watermark (northwest)
ja: 画像：透かしを追加（左上）

source: Image: Add watermark (south)
ja: 画像：透かしを追加（中央下）

source: Image: Add watermark (southeast)
ja: 画像：透かしを追加（右下）

source: Image: Add watermark (southwest)
ja: 画像：透かしを追加（左下）

source: Image: Automatic crop
ja: 画像：自動切り抜き

source: Image: Automatic crop (15 pct)
ja: 画像：自動切り抜き (15％)

source: Image: Background to alpha
ja: 画像：背景をアルファに変換

source: Image: Background to alpha (15 pct)
ja: 画像：背景をアルファに変換 (15％)

source: Image: Color alpha to black
ja: 画像：アルファを黒に変換

source: Image: Color alpha to magenta
ja: 画像：アルファをマゼンタに変換

source: Image: Color alpha to white
ja: 画像：アルファを白に変換

source: Image: Color black to alpha
ja: 画像：黒をアルファに変換

source: Image: Color black to alpha (15 pct)
ja: 画像：黒をアルファに変換 (15％)

source: Image: Color magenta to alpha
ja: 画像：マゼンタをアルファに変換

source: Image: Color magenta to alpha (15 pct)
ja: 画像：マゼンタをアルファに変換 (15％)

source: Image: Colorspace to gray
ja: 画像：カラースペースをグレースケールに変換

source: Image: Color white to alpha
ja: 画像：白をアルファに変換

source: Image: Color white to alpha (15 pct)
ja: 画像：白をアルファに変換 (15％)

source: Image: Combine into a GIF
ja: 画像：GIFに結合

source: Image: Combine into a PDF
ja: 画像：PDFに結合

source: Image: Convert to AVIF
ja: 画像：AVIFに変換

source: Image: Convert to GIF
ja: 画像：GIFに変換

source: Image: Convert to HEIC
ja: 画像：HEICに変換

source: Image: Convert to JPG
ja: 画像：JPGに変換

source: Image: Convert to JXL
ja: 画像：JXLに変換

source: Image: Convert to PNG
ja: 画像：PNGに変換

source: Image: Convert to TIFF
ja: 画像：TIFFに変換

source: Image: Convert to WebP
ja: 画像：WebPに変換

source: Image: Create PNG icon (64 px)
ja: 画像：PNGアイコンを作成 (64 px)

source: Image: Create PNG icon (128 px)
ja: 画像：PNGアイコンを作成 (128 px)

source: Image: Create PNG icon (256 px)
ja: 画像：PNGアイコンを作成 (256 px)

source: Image: Create PNG icon (512 px)
ja: 画像：PNGアイコンを作成 (512 px)

source: Image: Desaturate
ja: 画像：彩度を下げる

source: Image: Export to PDF
ja: 画像：PDFにエクスポート

source: Image: Find similar (65 pct)
ja: 画像：類似を検索 (65％)

source: Image: Find similar (75 pct)
ja: 画像：類似を検索 (75％)

source: Image: Find similar (85 pct)
ja: 画像：類似を検索 (85％)

source: Image: Find similar (95 pct)
ja: 画像：類似を検索 (95％)

source: Image: Flip (horizontal)
ja: 画像：反転 (水平)

source: Image: Flip (vertical)
ja: 画像：反転 (垂直)

source: Image: Generate multiple hues
ja: 画像：複数の色調を生成

source: Image: Optimize PNG
ja: 画像：PNGを最適化

source: Image: Perform OCR (English)
ja: 画像：OCRを実行 (英語)

source: Image: Perform OCR (French)
ja: 画像：OCRを実行 (フランス語)

source: Image: Perform OCR (German)
ja: 画像：OCRを実行 (ドイツ語)

source: Image: Perform OCR (Italian)
ja: 画像：OCRを実行 (イタリア語)

source: Image: Perform OCR (Portuguese)
ja: 画像：OCRを実行 (ポルトガル語)

source: Image: Perform OCR (Russian)
ja: 画像：OCRを実行 (ロシア語)

source: Image: Perform OCR (Spanish)
ja: 画像：OCRを実行 (スペイン語)

source: Image: Reduce (JPG, 500kB max)
ja: 画像：縮小 (JPG, 最大500kB)

source: Image: Reduce (JPG, 1000kB max)
ja: 画像：縮小 (JPG, 最大1000kB)

source: Image: Remove metadata
ja: 画像：メタデータを削除

source: Image: Rename from metadata
ja: 画像：メタデータから名前変更

source: Image: Resize (25 pct)
ja: 画像：サイズ変更 (25％)

source: Image: Resize (50 pct)
ja: 画像：サイズ変更 (50％)

source: Image: Resize (75 pct)
ja: 画像：サイズ変更 (75％)

source: Image: Resize (512x512)
ja: 画像：サイズ変更 (512x512)

source: Image: Resize (1080x1080)
ja: 画像：サイズ変更 (1080x1080)

source: Image: Resize (1920x1080)
ja: 画像：サイズ変更 (1920x1080)

source: Image: Resize (2560x1440)
ja: 画像：サイズ変更 (2560x1440)

source: Image: Resize (3840x2160)
ja: 画像：サイズ変更 (3840x2160)

source: Image: Rotate (90 deg)
ja: 画像：回転 (90度)

source: Image: Rotate (180 deg)
ja: 画像：回転 (180度)

source: Image: Rotate (270 deg)
ja: 画像：回転 (270度)

source: Image: Split into 2 (horizontal)
ja: 画像：2つに分割 (水平)

source: Image: Split into 2 (vertical)
ja: 画像：2つに分割 (垂直)

source: Image: Split into 4
ja: 画像：4つに分割

source: Image: Stack (horizontal)
ja: 画像：並べる (水平)

source: Image: Stack (vertical)
ja: 画像：並べる (垂直)

source: IP: Scanner
ja: IP：スキャナー

source: List hard links
ja: ハードリンクを一覧表示

source: List largest directories
ja: 大きい順にディレクトリを一覧表示

source: List largest files
ja: 大きい順にファイルを一覧表示

source: List permissions and owners
ja: 権限と所有者を一覧表示

source: List recent files
ja: 最近のファイルを一覧表示

source: List symbolic links
ja: シンボリックリンクを一覧表示

source: Media: Concatenate files
ja: メディア：ファイルを連結

source: Media: Remove metadata
ja: メディア：メタデータを削除

source: Media: Show basic metadata
ja: メディア：基本のメタデータを表示

source: MP3: (artist - title) Name to ID3
ja: MP3：(アーティスト - タイトル) 名前をID3に

source: MP3: (artist - title) ID3 to Name
ja: MP3：(アーティスト - タイトル) ID3を名前へ

source: MP3: Volume maximize (recursive)
ja: MP3：音量の最大化 (再帰的)

source: MP3: Volume normalize (recursive)
ja: MP3：音量の正規化 (再帰的)

source: MP3: Show encoding details
ja: MP3：エンコードの詳細を表示

source: Open item location
ja: アイテムの場所を開く

source: Paste as hard link
ja: ハードリンクとして貼り付け

source: Paste as symbolic link
ja: シンボリックリンクとして貼り付け

source: Paste clipboard content
ja: クリップボードの内容を貼り付け

source: PDF: Add watermark (over)
ja: PDF：透かしを追加（上）

source: PDF: Add watermark (under)
ja: PDF：透かしを追加（下）

source: PDF: Combine multiple PDFs
ja: PDF：複数のPDFを結合

source: PDF: Convert to PDFA-2b
ja: PDF：PDF/A-2bに変換

source: PDF: Remove password
ja: PDF：パスワードを削除

source: PDF: Set a password
ja: PDF：パスワードを設定

source: PDF: Extract images
ja: PDF：画像を抽出

source: PDF: Find annotated PDFs
ja: PDF：注釈付きのPDFを検索

source: PDF: Find non-linearized PDFs
ja: PDF：線形化されていないPDFを検索

source: PDF: Find non-searchable PDFs
ja: PDF：検索可能でないPDFを検索

source: PDF: Find password-protected PDFs
ja: PDF：パスワードで保護されたPDFを検索

source: PDF: Find signed PDFs
ja: PDF：署名済みのPDFを検索

source: PDF: Layout (landscape, 1x2)
ja: PDF：レイアウト (横向き, 1x2)

source: PDF: Layout (landscape, 2x1)
ja: PDF：レイアウト (横向き, 2x1)

source: PDF: Layout (landscape, 2x2)
ja: PDF：レイアウト (横向き, 2x2)

source: PDF: Layout (landscape, 2x4)
ja: PDF：レイアウト (横向き, 2x4)

source: PDF: Layout (landscape, 4x2)
ja: PDF：レイアウト (横向き, 4x2)

source: PDF: Layout (portrait, 1x2)
ja: PDF：レイアウト (縦向き, 1x2)

source: PDF: Layout (portrait, 2x1)
ja: PDF：レイアウト (縦向き, 2x1)

source: PDF: Layout (portrait, 2x2)
ja: PDF：レイアウト (縦向き, 2x2)

source: PDF: Layout (portrait, 2x4)
ja: PDF：レイアウト (縦向き, 2x4)

source: PDF: Layout (portrait, 4x2)
ja: PDF：レイアウト (縦向き, 4x2)

source: PDF: Optimize for web (linearize)
ja: PDF：Web用に最適化 (線形化)

source: PDF: Set size (A3)
ja: PDF：サイズを設定 (A3)

source: PDF: Set size (A4)
ja: PDF：サイズを設定 (A4)

source: PDF: Set size (A5)
ja: PDF：サイズを設定 (A5)

source: PDF: Set size (US Legal)
ja: PDF：サイズを設定 (USリーガル)

source: PDF: Set size (US Letter)
ja: PDF：サイズを設定 (USレター)

source: PDF: Perform OCR (English)
ja: PDF：OCRを実行 (英語)

source: PDF: Perform OCR (French)
ja: PDF：OCRを実行 (フランス語)

source: PDF: Perform OCR (German)
ja: PDF：OCRを実行 (ドイツ語)

source: PDF: Perform OCR (Italian)
ja: PDF：OCRを実行 (イタリア語)

source: PDF: Perform OCR (Portuguese)
ja: PDF：OCRを実行 (ポルトガル語)

source: PDF: Perform OCR (Russian)
ja: PDF：OCRを実行 (ロシア語)

source: PDF: Perform OCR (Spanish)
ja: PDF：OCRを実行 (スペイン語)

source: PDF: Reduce (150 dpi, e-book)
ja: PDF：解像度を下げる (150 dpi, 電子書籍)

source: PDF: Reduce (300 dpi, printer)
ja: PDF：解像度を下げる (300 dpi, プリンター)

source: PDF: Remove annotations
ja: PDF：注釈を削除

source: PDF: Remove metadata
ja: PDF：メタデータを削除

source: PDF: Rotate (90 deg)
ja: PDF：回転 (90度)

source: PDF: Rotate (180 deg)
ja: PDF：回転 (180度)

source: PDF: Rotate (270 deg)
ja: PDF：回転 (270度)

source: PDF: Show signatures
ja: PDF：署名を表示

source: PDF: Split into single-page PDFs
ja: PDF：単一ページごとのPDFに分割

source: Rename: Remove accents
ja: 名前変更：アクセント記号を削除

source: Rename: Remove parentheses blocks
ja: 名前変更：括弧内の文字を削除

source: Rename: Change spaces to dashes
ja: 名前変更：スペースをダッシュに変更

source: Rename: Change dashes to spaces
ja: 名前変更：ダッシュをスペースに変更

source: Rename: To lowercase
ja: 名前変更：小文字に変換

source: Rename: To lowercase (recursive)
ja: 名前変更：小文字に変換（再帰的）

source: Rename: To sentence case
ja: 名前変更：センテンスケースに変換

source: Rename: To title case
ja: 名前変更：タイトルケースに変換

source: Rename: To uppercase
ja: 名前変更：大文字に変換

source: Rename: To uppercase (recursive)
ja: 名前変更：大文字に変換（再帰的）

source: Reset permissions (recursive)
ja: 権限をリセット（再帰的）

source: Scan for malware (via ClamAV)
ja: マルウェアをスキャン (ClamAVを使用)

source: Scan for malware (via Lenspect)
ja: マルウェアをスキャン (Lenspectを使用)

source: Show files information
ja: ファイル情報を表示

source: Show files metadata
ja: ファイルのメタデータを表示

source: Show files MIME type
ja: ファイルのMIMEタイプを表示

source: Show media information
ja: メディア情報を表示

source: SVG: Compress to SVGZ
ja: SVG：SVGZに圧縮

source: SVG: Decompress SVGZ
ja: SVG：SVGZを解凍

source: SVG: Export to PDF
ja: SVG：PDFにエクスポート

source: SVG: Export to PNG (256 px)
ja: SVG：PNGにエクスポート (256 px)

source: SVG: Export to PNG (512 px)
ja: SVG：PNGにエクスポート (512 px)

source: SVG: Export to PNG (1024 px)
ja: SVG：PNGにエクスポート (1024 px)

source: SVG: Replace fonts to Charter
ja: SVG：フォントをCharterに置換

source: SVG: Replace fonts to Helvetica
ja: SVG：フォントをHelveticaに置換

source: SVG: Replace fonts to Times
ja: SVG：フォントをTimesに置換

source: Terminal
ja: 端末

source: Text: Concatenate multiple files
ja: テキスト：複数のファイルを連結

source: Text: Convert tabs to 4 spaces
ja: テキスト：タブを4つのスペースに変換

source: Text: Normalize (UTF-8, recursive)
ja: テキスト：正規化 (UTF-8, 再帰的)

source: Text: Encode to UTF-8
ja: テキスト：UTF-8にエンコード

source: Text: List encodings
ja: テキスト：エンコーディングを一覧表示

source: Text: List issues
ja: テキスト：問題を一覧表示

source: Text: List line breaks
ja: テキスト：改行を一覧表示

source: Text: List line counts
ja: テキスト：行数を一覧表示

source: Text: List line lengths
ja: テキスト：行の長さを一覧表示

source: Text: List word counts
ja: テキスト：単語数を一覧表示

source: Text: Remove trailing spaces
ja: テキスト：末尾のスペースを削除

source: Text: Remove accents
ja: テキスト：アクセント記号を削除

source: URL: Check HTTP status
ja: URL：HTTPステータスを確認

source: URL: Download file
ja: URL：ファイルをダウンロード

source: URL: Show HTTP headers
ja: URL：HTTPヘッダーを表示

source: Verify MD5 file
ja: MD5ファイルを検証

source: Verify SHA1 file
ja: SHA1ファイルを検証

source: Verify SHA256 file
ja: SHA256ファイルを検証

source: Verify SHA512 file
ja: SHA512ファイルを検証

source: Video: Aspect to 1:1
ja: 動画：アスペクト比を1:1に

source: Video: Aspect to 4:3
ja: 動画：アスペクト比を4:3に

source: Video: Aspect to 16:9
ja: 動画：アスペクト比を16:9に

source: Video: Aspect to 16:10
ja: 動画：アスペクト比を16:10に

source: Video: Convert to MKV
ja: 動画：MKVに変換

source: Video: Convert to MKV (copy)
ja: 動画：MKVに変換 (コピー)

source: Video: Convert to MP4
ja: 動画：MP4に変換

source: Video: Convert to MP4 (copy)
ja: 動画：MP4に変換 (コピー)

source: Video: Convert to WebM
ja: 動画：WebMに変換

source: Video: Convert to WebM (copy)
ja: 動画：WebMに変換 (コピー)

source: Video: Export frames (1 FPS)
ja: 動画：フレームをエクスポート (1 FPS)

source: Video: Export frames (5 FPS)
ja: 動画：フレームをエクスポート (5 FPS)

source: Video: Export frames (10 FPS)
ja: 動画：フレームをエクスポート (10 FPS)

source: Video: Export to GIF (1 FPS)
ja: 動画：GIFにエクスポート (1 FPS)
